L'application mobile PFx Brick vous permet de personnaliser et de contrôler votre PFx Brick en utilisant une connexion Bluetooth Low Energy (BLE) avec votre iPhone ou iPad. Toutes les commandes sophistiquées du moteur, les effets d'éclairage éblouissants et les effets sonores multicanaux du PFx Brick sont à portée de main avec l'application PFx Brick. Connectez et contrôlez parfaitement vos briques PFx avec votre choix de panneaux de contrôle faciles à utiliser. Configurez et personnalisez votre brique PFx comme vous le souhaitez!

Caractéristiques
- Recherchez les nouvelles briques PFx et "associez" vos briques PFx préférées pour un accès facile
- Configurez tous les aspects du PFx Brick, y compris son nom, ses fonctions d'économie d'énergie, ses canaux d'éclairage, ses paramètres audio par défaut et ses réglages sophistiqués de contrôle du moteur
- Contrôlez directement votre PFx Brick grâce à des curseurs, des boutons et des boutons faciles à utiliser disposés sur divers panneaux de contrôle
- Instantly swipe to the control panel of your choice at any time
- Émulation des fonctions LEGO® Power à double vitesse et à double joystick Les télécommandes IR vous permettent de faire fonctionner votre PFx Brick de la même manière en utilisant IR et Bluetooth!

Périphériques compatibles
- PFx Brick 4 MB
- PFx Brick 8 MB
- PFx Brick 16 MB

LEGO® est une marque déposée du groupe LEGO qui ne sponsorise, n'autorise ou ne cautionne pas cette application.
