Die App für den PFx Brick hat weitere Effekte und Funktionen erhalten, die für den Update
auf das neue Baustein-Betriebssystem 1.40 ausgelegt sind:

- Erweiterte Möglichkeiten, alle Funktionen über die "Test-Steuerung" zu testen
- Programmierung der Funktionen kann nun auch über die App direkt erfolgen
- Servo-Ansteuerung mit Positionierung von -90° bis +90° in 15° Schritten
- Landbahnbefeuerung (Lichertanordnung in Pfeilform bis zum Beginn der Landebahn)
- Dragster Signale (Weihnachtsbaum). Countdown-Anzeigen in verschiedenen Varianten.
- Formel 1 Signale. Countdown-Anzeige für Training/Rennstart, Abbruch und Warnungen
- Erweiterung der Schnittstelle (ICD 3.37)
